Informacion 2
Algoritmo:
Conjunto de pasos finitos para dar solucion a un problema

¿Que es un progrma?
Agrupacion de instrucciones que permiten ordenar a una computadora el proceso de resolucion

Lenguaje de programacion:
Son lenguajes formales que permiten comunicarle a un computador las necesidades a solucionar, a traves de instrucciones.
Entre los ejemplos de lenguaje de programacion tenemos: python, c, c++, php,etc.

Elementos de los Lenguajes de Programacion:
1. Alfabeto o conjunto de caracteres
Caracteres alfabeticos(minusuclas y mayusculas)
Caracteres numericos(digito del 0 al 9)
Caracteres especiales

2.Vocabulario o Lexico
Palabras validasb o reservadas:do, for, if, else, int, float
Cada lenguaje tiene sus propias palabras

3.Gramatica
Reglas sintacticas que se debe seguir para construir instrucciones  